أنت على الهواء خلال دقيقتين، جلالتك الملكية.
سيدي؟
شكراً لكِ
دع الميكروفون يفعل العمل، سيدي.
أنا متأكد أنك ستكون رائعة فقط خذ وقتك
حان الوقت للذهاب
مساء الخير
هذا برنامج البي بي سي الوطني وخدمة الإمبراطورية
أخذكم إلى ملعب ويمبلي لحفل الإغلاق
من معرض الإمبراطورية
حيث جلالته الملكية، دوق يورك،
سوف يقرأ رسالة من والده، جلالة الملك جورج الخامس
58 مستعمرة وبارتون بريطانية شاركت
مما يجعل هذا أكبر معرض يتم تنظيمه في أي مكان في العالم.
تذكر يا سيدي، ثلاث إضاءات، ثم الأحمر ثابت يعني أنك على قيد الحياة.
باستخدام اختراع الراديو الجديد
حفل الافتتاح كان أول مرة جلالة الملك
و ألقى خطاب له في الهاتف
في نهاية الموسم الأول
وريث العرش، صاحب السمو الملكي، أمير ويلز،
قام بإذاعته الأولى، واليوم،
أخيه الأصغر، صاحب السمو الملكي، دوق يورك،
سوف يعطي إرساله الافتتاحي للأمة والعالم
لقد تلقيت...
...من جلالة الملك
...ال...
الملك
تنفس بعمق في رئتيك، جلالتك الملكية.
يسترخين شقّك، أليس كذلك؟
التدخين يهدئ الأعصاب ويعطيك الثقة
الآن، لو أن صاحب السمو الملكي كان لطيفا جدا لفتح يديك.
معقمة
واحد، اثنان،
ثلاثة، أربعة
خمسة، ستة...
الآن، إذا سمحت لي، ضعها في فمك
عذراً يا دكتور، ما هو الغرض من هذا؟
إنه النهج الكلاسيكي، لقد شفى ديموسثينس
كان ذلك في اليونان القديمة هل نجح منذ ذلك الحين؟
الآن، إذا كنت قد تكون لطيفا جدا أن تقرأ.
"غنى من الكلمات".
قاتلوا ضد تلك الأرماح، جلالتكم الملكية
-أعلن
المزيد من التركيز، جلالتك الملكية.
لقد كدت أن أبتلع الأشياء اللعينة
شكراً جزيلاً لكِ يا دكتور لقد كان أكثر من...
مثير للاهتمام - جلالتك الملكية -
إدخل الرخام يمكنه إدراج الرخام نفسه
إضغط، إضغط، إضغط
أنت تعرف أنك لا تستطيع أن تستمر في فعل هذا، بيرتي.
أعلم -
عدني...
وعدني ألا تفعل ذلك أكثر
-أوه!
مرحباً؟
هل هناك أحد هناك - أنا في الحمام -
آنسة جونسون، ها أنتِ
أنا آسف، ليس لديّ ريسبينشن، أحبّ أن أبقي الأمور بسيطة.
" الفقير والمتسع هو غني و غني بما فيه الكفاية "
أنا آسفة - شكسبير - كيف حالك؟
كيف حالك؟
هذا محرج قليلاً، لكن أخشى أنك متأخرة
نعم , أخشى أنني كذلك - أين السيد جونسون ؟
هو لا يعرف أنني هنا
حسناً، هذا ليس بداية واعدة جداً
لا، لا، انظر، زوجي رأى الجميع.
لا فائدة، أخشى أنه قد تخلى عن الأمل
لم يراني - متأكد جداً من نفسك -
حسناً، أنا متأكد من أي شخص يريد أن يُشفي
بالطبع يريد أن يُشفى زوجي هو
حسناً، يُطلب منه التحدث علناً ربما يجب أن يغير وظيفته
لا يمكنه - أوعدت الخدمة؟
شيء من هذا القبيل، نعم.
حسناً، نحتاج أن يزور زوجك
يوم الثلاثاء سيكون جيداً
يمكنه أن يعطيني تفاصيل شخصية، وسأقوم بتقييم صريح
-ثم سنقوم بذلك من هناك -دكتور، عفواً
ليس لديّ "هابي" نحن لا نُحبّب
ولا نتحدث عن حياتنا الخاصة
لا، يجب أن تأتي إلينا
أنا آسف، سيدة جونسون، لعبتي، أرضي، قواعدي.
-أجل
عليكِ أن تتحدثي عن هذا مع زوجكِ
و بعدها يمكنك التحدث معي على الهاتف
شكراً جزيلاً على زيارتكِ
وماذا لو كان زوجي دوق يورك؟
دوق يورك - نعم - دوق يورك -
ظننت أن الموعد كان لـ (جونسون) ، عفواً، يا (جوني)
-الرفيعة الملكية -الرفيعة الملكية
نعم، كان جونسون يستخدم خلال الحرب العظمى، عندما البحرية لم تريد العدو
-هل أعتبر أعدائي؟
ستفعلين ذلك إذا بقيتِ غير ملزمة
ستقدرون الحاجة إلى الحكمة المطلقة
-بالطبع
كيف وجدتني يا صاحب السمو الملكي؟
رئيس جمعية معالجين الكلام
(إيلين مكليود) ، إنها رياضية
لقد حذرتني من أساليبك المضادة للأقدام
كانت "غير تقليدية" و "مثيرة للجدل".
لقد حذرتها من أن هذه ليست كلماتي المفضلة
يمكنني علاج زوجك لكن لنجاح طريقة عملي
أحتاج الثقة والمساواة الكاملة هنا في أمان غرفتي
لا استثناء
حسناً، في هذه الحالة
متى يمكنك البدء؟
لا تزال تبدو قاسية - أنت تجعلني أقود ببطء جداً يا أبي -
هل وصلتِ أمي من (بريج) ؟
كان لدي زائر خاص بعد ظهر اليوم
هل يمكنني الرحيل من الطاولة من فضلك؟
يجب أن تبقى، متعب غبي، الاستماع إلى والدينك الحديث البطيء.
شكراً يا أبي - و أمي -
-وأمي -أنا أيضاً
هل ستقابل (جين) ؟
دكتور، دكتور؟
اذهب وساعد أخيك في غسل الملابس
أنا بخير من هو، (ليونيل) ؟
لماذا تُذكّر ذلك إذا لم تستطع التحدث عنه؟
ميرتل، إنها مجرد امرأة تسعى لمساعدة زوجها
و كان لدي مكالمة... لإجراء اختبار.
-إنها واحدة من المفضليات -أليس كلها؟
قد يكون ممتعاً جداً
أنا متأكد أنك ستكون رائعة
في المشهد الهواة، هم مجموعة محترمة للغاية.
من (بوتني)
لا، كلّها فتيات، غداً، الفصل الرابع، "الطيران".
أمي، أنا مشتاقة لمعرفة أين يطيرون.
لا أستطيع الانتظار - لأطير بعيداً -
ألم يكونوا محظوظين؟
والآن أبي، أخبرني قصة
ألا يمكنني أن أكون بطريق بدلاً من ذلك؟
حسناً، لا، أريد قصة عن البنغافين
بسرعة كبيرة
كان هناك مرة أميرة
الأميرة إليزابيث والاميرة مارغريت
والذي كان والده بطريق
هذا كان بسبب أنه كان قد حول في واحد من قبل ساحرة شريرة.
هذا كان غير مريح جداً بالنسبة له لأنه أحب...
...حمل أميراته في ذراعيه
لكن لا يمكنك إذا كنت بطريق لأنك...
لديك أجنحة مثل الـ (هيرنج) - الـ (هيرنج) لا تملك أجنحة -
البنغوان لديهم أجنحة تشبه الهيرينج
و ما جعل الأمور أسوأ هو أنها... أرسلته إلى القطب الجنوبي
...الذي هو مسافة طويلة جداً للعودة إذا
إذا لم تستطع الطيران
لذا عندما وصل إلى الماء، هو...
...لقد غوص في، من خلال العمق،
بسرعة كبيرة لدرجة أنه كان في ساوثامبتون واترز بحلول وقت الغداء
ومن هناك، أخذ الركوب الثاني والنصف إلى وايبرج
تغيرت في صفاف كلافام، سألت...
...فجأة مرر في طريقها إلى قصر باكنغهام
غرقت على نهر التايمز، خارج من خلال ثقب
و أعطى الطباخ و أمي و السيدة (ويتاكر) صدمة كبيرة
الآن، عندما سمعت الفتيات كل الضجة،
لقد ركضوا إلى المطبخ، حيث أعطوه...
...فحم جيد، سمكروة وقبلة.
و بينما قبلهما
...خمنوا ما الذي تحول إليه؟
-الأمير الرائع -ألباتروس ذيل قصير
-مع أجنحة كبيرة جداً
أنه يستطيع أن يلبس كليهما حول بناته معاً
الآن يا فتيات، حان وقت النوم، هيّا
وخذ هؤلاء الخيول إلى الحظيرة بسرعة
لديك دقيقة بالضبط - ليلة سعيدة -
إطعامهم، فرشلهم وذهبوا إلى السرير
هل سيدة سيمبسون ستكون هناك؟
هل هو جاد؟
لا، عنّها
ـ امرأة متزوجة؟
بالمناسبة، أعتقد أنني وجدت شخصاً مثيراً للاهتمام
في شارع هارلي، دكتور
خارج السؤال
لن أُحدثكِ هذه المحادثة ثانيةً مات...
يبدو أن نهجها مختلف
الآن؟
الآن
الآن هو شتاء عدم رضايتنا
صيف رائع من قبل هذا الشمس من يورك.
وكل السحب التي كانت تتحرك فوق منزلنا
في أعماق المحيط مدفونة
الآن جُهولنا مرتبطة ب...
شكراً لكِ
-مفرد رائع يا سيد (لوج)
حسناً، سيد (لوج)
لا أسمع صراخ مخلوق مشوه
تشتاق ليكون ملكاً
ولا أدركت أن ريتشارد الثالث هو ملك المستعمرات
أعرف كل الخطوط لقد لعبت الدور من قبل
سيدني - بيرث -
مدينة المسرح الكبرى، أليس كذلك؟
متحمس - آه -
لقد تمت مراجعتي جيداً
-أجل، أجل
حسناً، (ليونيل) ، أعتقد أن مجتمعنا الدرامي
يبحث عن شخص أصغر قليلاً
و... أكثر ملكية قليلاً
ها أنت ذا شكراً لك
-أوه -
لا، عليك أن تغلق هذا أولاً
أغلق هذا أولاً، هذا كل شيء
أين وجدت هذا الطبيب؟
إعلانات، بجانب "النموذج الفرنسي، سوق الشيفر".
لا، هو يأتي يوصي بشدة.
يتقاضى رسوم كبيرة لمساعدة الفقراء
يا إلهي، ربما هو بولشيفي
لا يوجد أي ضابط استقبال يحب أن يبقي الأمور بسيطة
(الأسرة (جونسون
يمكنك الدخول الآن، سيد جونسون.
(ليونيل) يقول أن تنتظر هنا إذا أردتِ، سيدة (جونسون)
أو، أنه كونه...
يوم لطيف
ربما نأخذ جولة
هل كان ذلك على ما يرام، ليونيل؟
رائع يا (ويلي)
يمكنك البقاء هنا وانتظار أمك
السيدة جونسون
سيد (جونسون) ، تعال
هل تريد حبيبتي؟
إنه فتى جيد يا (ويلي)
كان بالكاد يستطيع أن يطلق صوتًا عندما جاء إلي لأول مرة
أولادي يصنعونها، إنهم جيدون، أليس كذلك؟
أرجوك، اجعل نفسك مريحة
لقد قيل لي لا اجلس بالقرب من هنا
أعتقد عندما نتحدث مع الأمير
واحد ينتظر الأمير للاختيار من الموضوع.
ينتظرني لأ...
...بدء محادثة، يمكن للمرء الانتظار لفترة طويلة
نعم، حسناً
هل تعرف أي نكات؟
التوقيت ليس نقطة قوتي - كوب شاي؟
لا شكراً - أعتقد أنني سأتناول واحدة -
ألا ستبدأين في علاجي، دكتور (لوج) ؟
فقط إذا كنت مهتمة بالعلاج
أرجوك، نادني (ليونيل)
لا، أنا... أفضل الدكتور.
أنا أفضل (ليونيل)
-كيف سأدعوك؟
ثم... هو "سيدي" بعد ذلك.
هذا رسمي قليلاً هنا، أفضل الأسماء
الأمير (ألبرت فريدريك آرثر)
جورج
ماذا عن (بيرتي) ؟
عائلتي فقط تستخدم هذا - مثالي -
هنا، من الأفضل أن نكون متساوين
لو كنا متساوين لما كنت هنا
كنت سأكون... في المنزل مع زوجتي
و لا أحد سيعترض
أرجوك، لا تفعل ذلك
أنا آسفة؟
أعتقد أنّ إصابتك بالدخان إلى رئتيك ستقتلك
يقول أطبائي أنّه يسترخى...
-إنهم أحمقون
لقد تم تصنيفهم جميعاً - هذا يجعل الأمر رسميًا -
قلعتي قواعدي
شكراً لكِ
ما كانت ذكرياتك الأولى؟
ماذا تعني بحق الجحيم؟
أنا لست...
... هنا لمناقشة الأمور الشخصية.
حسناً، لماذا أنت هنا إذن؟
لديك بعض النزاع - واحدة من أخطائي العديدة -
متى بدأت العيب - أنا دائماً هكذا -
أشك في ذلك لا
أخبرني، إنه تثرثرتي - إنه حقلتى -
أستطيع أن أؤكد لك، لا طفل يبدأ في الكلام مع التذمر.
متى بدأ حياتك؟
أربعة أو خمسة - هذا طبيعي -
هذا ما قيل لي
لا أتذكر أنني لم أفعل ذلك
أستطيع أن أصدق ذلك هل تتردد عندما تفكر؟
لا تكن سخيفاً - ماذا عن عندما تتحدث لنفسك؟
الجميع يتذمرون مع أنفسهم من وقت لآخر، بيرتي.
توقف عن إدعائي بهذا
لن أدعوك بأي شيء آخر
إذاً لن نتحدث
هل ستدفع ثمن هذا يا دكتور؟
ثروة
سأترك هذا المشروب يُشرب
إذاً... عندما تتحدثين لنفسك، هل تتذمرين؟
لا... بالطبع لا
حسناً، هذا يثبت أن عقباتك ليست جزءاً دائماً منك
ما الذي تعتقد أن السبب؟
لا أعرف
أنا لا أهتم
أنا... أنا أتذمر
لا أحد يستطيع إصلاحه
أراهنك أنك تستطيع القراءة بلا عيب هنا و الآن
وإذا فزت بالرهان سأطرح عليك المزيد من الأسئلة
-وماذا لو فزت؟
عادة ما يراهنون على المال
كُلّ كُلّ لَبْقاءها حلوة؟
دعينا نرى شيلنجك - أنا لا ...
كان لدي شعور غريب أنك لا تستطيعين
سأضعك في المراهنة، ويمكنك أن تدفع لي مرة أخرى.
إذا كان هناك المرة القادمة - لم أوافق على التعامل معك بعد -
لذا رجاءً وقفي و انظر لهذا
من هناك
لا أستطيع قراءة هذا
حسناً، إذن أنت مدين لي بشيلين لعدم محاولة ذلك
أن تكون...
...أو لا تكون، أن ...
لا أستطيع قراءته لم أنتهي بعد
سأقوم بتسجيل صوتك ثم أعيد إعادتك إليه على نفس الآلة
هذا رائع، إنه أحدث شيء من أمريكا
إنه (سلفرتون)
أغل هذه
هناك مشكلة في هذا يا صاح، يمكنك العودة إلى المنزل غنياً
-أنت تلعب الموسيقى -أعلم
إذاً كيف يمكنني سماع ما أقوله؟
حسناً، بالتأكيد دماغ الأمير يعرف ما تفعله فمه؟
أنت لستِ... معروفة جداً بالأمراء الملكيين، أليس كذلك؟
لا أمل
لا أمل!
لقد كنت عظيماً
هل أكذب على أمير من المملكة لربح 12 سنتاً؟
لا أدري...
ما الذي سيفعله أسترالي من أجل هذا النوع من المال
دعيني أعيد عرضها لك
لا، لا، لا، لا
حسناً، إذن، حسناً، سأسألك الأسئلة
شكراً لك يا دكتور، أنا لا...
أشعر أن هذا لي
شكراً على وقتك
وداعاً
-سيدي
التسجيل مجاني، من فضلك احتفظ به كذكرى
لا، لا، لا.
حسناً
-أيها الحمقى
في الوقت الحالي، العمل الذي نحن جميعا ملتزمون به على قدم المساواة
هو الوصول إلى هدوء معقول داخل حدودنا
للاستعادة إلى الازدهار في هذه الأوقات الكسادية
بدون طموح، ولتحمل معنا
" الذين عبثت عليهم " في السنوات الماضية "
قد يكون محبطاً أو متعبراً
للجميع، لكل واحد، أتمنى لك عيد ميلاد سعيد.
الله يبارككك
و خارج الهواء
سهل عندما تعرف كيف.
سيدي؟
جربها بنفسك
تهانينا يا سيدي - سيد (وود) -
رجل رائع، رجلٌ علمني كلّ شيء أعرفه
-دع الميكروفون يفعل العمل -سيدي
شكراً لك - أيها السادة -
اجلسوا مباشرةً
واجه الشئ الدموي بشجاعة وشاهده مباشرة في العين
كما يفعل أي إنجليزي لائق، أظهر من يقود
أبي، لا أعتقد أنني أستطيع قراءة هذا
هذا الجهاز الشيطاني سيغير كل شيء إذا لم تفعل
في الماضي، كل ما كان عليه فعله الملك هو أن يبدو محترماً في الزي
ولا تسقط من حصانه
الآن، يجب أن نغزو منازل الناس ونحصل على رضاهم
هذه العائلة قد قُصِرت إلى أضعف، أضعف من جميع المخلوقات.
لقد أصبحنا ممثلين
نحن لسنا عائلة، نحن شركة.
ومع ذلك في أي لحظة، قد يكون بعضنا عاطلا عن العمل.
أخوك العزيز والملك المستقبلي
الزوجة الوحيدة التي يبدو مهتماً بها هي دائماً زوجة شخص آخر
لقد انفصل عن سيدة (فيرنس) - وبدأ العمل مع السيدة (سيمبسون) -
امرأة مع زوجين يعيشون.
لا يمكن أن يتم قبول أي شخص مطلقاً في المحكمة
قال أن ذلك جعله سعيدة للغاية
أتخيل أن ذلك كان بسبب أنها كانت تنام معه
"أعطيك كلمتي" هذا ما قاله
"أعطيكِ كلمتي، لم نكن في علاقة غير أخلاقية".
وشاهد وجه والده و كذب
عندما أموت، هذا الصبي سوف يدمر نفسه،
هذه العائلة و هذه الأمة خلال 12 شهر
من سيأخذ القطع؟
المارشال ستالين النصف الآخر
الذي سيقف بيننا
الـ (جاك بوت) والحفرة البروليتارية؟
-أنت؟
-حسناً؟
مع أخيك الأكبر يتجنب واجبه
ستضطرين لفعل المزيد من هذا
جربها بنفسك
من خلال...
-أخرجها يا فتى
...واحد من
...عجائب من...
"حديث" فقط خذ وقتك واصنع كلماتك بعناية
العلم
...أنا قادرة...
إهدأ
جربها فحسب
... هذا يوم عيد الميلاد
...لكي أتحدث مع كل ...
افعلها
من كان يلمع الشمس ؟
الكذب... الوغد.
-أنت تلعب الموسيقى -أعلم
إذاً كيف يمكنني... سماع ما أقوله؟
حسناً، بالتأكيد دماغ الأمير يعرف ما تفعله فمه
أنت لستِ... معروفة جداً بالأمراء الملكيين، أليس كذلك؟
أن تكون أو لا تكون، هذا هو السؤال
هل أنت نبيل في العقل أن يعاني
" و " سلاين " و " سهم " من " أوسوسوس " من " أوسوسوس " من " أوسوسوس " من " أوسوسوس " من " أوسوسوس " من " أوسوسوسوسوسوس " من " أوسوسوسوسوس " من " أوسوسوسوس " من " أوسوسوسوس " من " أوسوسوسوسوس " من " أ
أو أن تأخذ السلاح ضد بحر من المشاكل
و بإنهائهم المُعارضين ؟
الموت، لا النوم بعد الآن،
" وبالنوم " في النوم " ليقول " في النهاية " .
هو الألم والآلاف من الصدمات الطبيعية
الجسد هو وريثه، هذا استكمال بلا أمل
لا أمل!
-عمل صارم
ـ لا شيء شخصي ـ أجل، ظننتُ أنني أوضحت ذلك
-هل لديك الشيلنج الذي تدين لي به؟
لا، لم أفعل - لم أعتقد ذلك -
بالإضافة إلى ذلك، أنت... خدعتني.
التمارين البدنية والحيل مهمة
لكن ما تسأله لن يتعامل إلا مع سطح المشكلة
هل هذا كافٍ؟
بقدر ما أرى، زوجي لديه صعوبات ميكانيكية مع كلامه.
ربما فقط تعاملي مع ذلك
أنا مستعد للعمل بجد، د. (لوج) - (ليونيل) -
هل أنتِ مستعدة للقيام بدورك؟
حسناً، أتريدين ميكانيكاً؟
نحتاج إلى إسترخاء عضلات الفك، وتعزيز لسانك،
من خلال تكرار تدوير اللسان. على سبيل المثال، "أنا شرير ثرسة.
لديّ طعم من الخيوط المختصة و طعم من الخيوط غير المختصة
-لأنني أُحذفُ القشرة
ولديك بطن ضاق، لذا سنحتاج إلى قضاء بعض الوقت
تعزيز شاشة الجلد ميكانيكا بسيطة
هذا كل ما نسأل - كل هذا يساوي شلنغ -
إنسوا الشيلنج المبارك
ربما في بعض الأحيان
قد تطلب منك المساعدة
... في التعامل مع ...
مع بعض الأحداث الصغيرة هل سيكون ذلك مناسباً؟
-بالطبع
نعم، وهذا سيكون المدى الكامل لخدماتك.
هل أراك الأسبوع القادم؟
اشعر بالرخيصة في الفك
جيد، قذف صغير قذف
أكتافها مفتوحة، أكتافها مفتوحة.
جميل جميل جميل الآن، إسترخي
خذ نفساً عميقاً ووسع الصدر
ضع يديك على ضفرك
أعمق، جيد
كيف تشعرين؟
أليس هذا ما يتعلق به الكلام العام؟
أنا وزوجتي سعداء بزيارة هذا المهم
خذ نفساً عميقاً و صعد أعلى جلالتك الملكية
وتنفّس ببطء، و ينزل جلالتك الملكية
هل أنتِ بخير يا (بيرتي) ؟
في الواقع، إنه ممتع جداً
أمي
اقصر الصوت كل مرة
ـ إقليم التصنيع ـ نفس عميق آخر
و (جاك) و (جيل)
-لقد صعدت إلى التل -صعدت إلى التل
الآن، فقط تذبذب.
-أجل، رائع
لن يسمح لنا بإطلاق النار
(دينغ دونغ) ، فتيات في البئر
من وضعها هنا؟
لديك ذاكرة قصيرة يا (بيرتي) ، هيا
بقرة، بقرة - ملك -
ملك
أي شخص يستطيع صرخة الصوتات عند نافذة مفتوحة يمكن أن يتعلم تقديم خطاب.
-14، 15 - جيد، نفساً عميقاً، و
إنه...
دع الكلمات تتدفق لا لا، لا ينجح
هيا، مرة أخرى، (بيرتي) يمكنك فعلها
طقم من المزقات المزقية
-أجل، يا إلهي
أبي
-أبّي
-إستهدف الـ (أيه) -أبّ
أبي، أبي
مرحباً (بيرتي) - مرحباً (ديفيد) -
من اللطيف منك أن تخرج - ليس على الإطلاق -
هل أنتظر منذ فترة طويلة؟
يا إلهي، إنّه يتجمد.
أين كنتِ؟
لقد كنت مشغولة - وأنا كذلك -
إليزابيث مصابة بالتهاب الرئة - أنا آسفة -
ستعافى - أبي لن يفعل -
سأقود
هذا الوغد القديم يفعل هذا عمداً
-موت؟
لتعقد الأمور مع (واليس)
بحق السماء يا (ديفيد) ، أنت تعرف منذ متى و هو مريض
ووليس) شرحت) ، إنها ذكية للغاية في هذه الأمور
بينما رسائلي براءة اختراع تحت الخاتم العظيم
تاريخ لوستمنستر في اليوم الحادي عشر من يونيو 1912،
جلالة الملك جورج الخامس شكلت النظام
وأعلن أن هناك حارس
ما الذي يجري هنا؟
لا أستطيع أن أتبعك أنا مشوش ولا أفهم
هذا أمر مجلس الدولة، سيدي.
حتى نتصرف نيابة عنك
...أوضح لي أكثر من ذلك، أخشى
حسناً، أنا مشوش جداً - موافقة -
شكراً لكِ
دعني أساعدك يا سيدي - نعم -
شكراً لك يا سيدي - شكراً لك -
هل تشعر بتحسن قليلاً يا سيدي؟
أشعر بالسوء
هل كنت تتزلج على الجليد؟
لا، لا، جورج
نعم، نعم، حسنا، بالطبع.
أعلم يا عزيزتي، محادثة، حتى محادثة طويلة جميلة
هو بديل سيء للحفاظ على التمسك والحصول على النعاس.
ولا صنعنا نضجنا لأنفسنا كما كان علينا فعل ذلك كثيراً مؤخراً
ديفيد , العشاء - أنا مع ووليس -
(إنه (بيرتي
لا، لا، ليس مهماً
لا أريد ذلك
لا، اتصل بي لاحقاً؟
حسناً، وداعاً
(واليس) يفتقدني كثيراً - أمي تقول أنك تأخرتِ على العشاء -
تنسى أن ساعات أبي الدموية تسير بسرعة نصف ساعة
أتمنى أن لا يصاب بالألم
لا، لا، سيدي، جلالته أكثر هدوءاً الآن
شكراً لكِ
ديفيد، لو كان والدك هنا، التأخير لن يتم التسامح معه.
لا يمكن تحمل أي من هذه الوضع المزعجم
أتعلم يا سيدي، أقدر أنك مختلف عن والدك
سواء في الموقف و... الطمبرها
أريدكم أن تعرفوا أنه في كل مرة يشكك الملك في سلوككم
حاولت، من أجل مصلحتك،
لتقديمها في ضوء أكثر إيجابية
يمكنني أن أثق بك دائماً بأن مصالحي أفضل في قلبك
أخشى أنّنا لن نستمر في الإنتظار
دعونا نُوصي أخنا جورج إلى رحمة الله
صانعنا ومُخلصنا
عاشت الملك
أتمنى أن أصلح كما هو صالح
ما كان هذا بحق الجحيم ؟
الآن، أنا عالق
وفي هذه السنوات الـ 25 الماضية المزدحمة والمضطربة والمجدة
إذا كان هناك شيء واحد الذي علمه الملك جورج
إنه فن القائد الذي هو أيضاً أخاً لمتابعه
طالما عاش، كان النجم الموجب للدولة العظيمة.
أبي - هل هذا صحيح؟
عندما مات - وقت للاستيعاب يا أبي ؟
...الأطفال الصغار يبكون في الشوارع
-هل أنت متأكد؟
ضع قبعاتك التفكير
أراهن أنّه مسرحية اسكتلندية - كلاّ، إنه (أوتيلو) -
هل أنت خائف؟
لا تخاف - كاليبان -
بحق السماء، كان ذلك تخمين محظوظ
لا تستمع إلى "أجل" هيا يا أبي
الجزيرة مليئة بالصواريخ والصواريخ والهواء الحلو
"الذي يُسْرِفُونَ" أي يُسْرِفُونَ "و لا يُؤذون"
أحياناً آلاف الأدوات المضطربة تُضغّر حول أذني
وأحيانا أصوات، إذا كنت قد استيقظت بعد نوم طويل،
حسناً، أيها المُغفلون الذكاء، ماذا سيحدث بعد ذلك؟
ثم، في الحلم، أعتقدت أن السحب سوف...
-الغيوم كانت تعتقد أنّها ستفتح
" و " يظهرون " لي " الثروات " التي تستعد لنهارها " على "
عندما استيقظت، بكيت وأحلم مجدداً
هذا فكره حزينه
مريضي القادم يجب أن يكون مبكراً قليلاً من الأفضل أن تذهبوا يا رفاق، أنا آسف
لن يأتي لحظة، كليفورد.
(بيرتي) ؟
لقد أخبروني بأن لا أتوقعك
أنا آسف بشأن والدك
لا أريد أن أقتحم - لا، لا، أرجوكِ، ادخل -
لقد كنت أتدرب ساعة في اليوم
على الرغم من كل شيء
ما الذي يجري هناك؟
أوه، كنت...
أُزعجُ أطفالي
هل تشعرين بالشعور بالعمل اليوم؟
كورتيس بيبلاين - سأضع بعض الحليب الساخن -
-المناسبة .
سأقتل من أجل شيء أقوى
لم أكن هناك عندما مات والدي
لا يزال يُحزنني - أستطيع أن أتخيل ذلك -
ماذا كان والدك يفعل؟
على الأقل كان هناك بيرة مجانية
هنا إلى ذكرى والدك.
لقد تم إبلاغني بعد ذلك
أن أبي...
كلمات والدي الأخيرة كانت
"بيرت لديه شجاعة أكثر من بقية إخوته معاً"
لا يمكنني قول ذلك في وجهي
أخي
ماذا عنه؟
حاول أن تغنيها
-أعذرني -ما هي الأغاني التي تعرفها؟
أغاني؟
-سواني ريفن - أحب هذه الأغنية
-إنها المفضلة لديّ أغني لي الجماع
لا، بالتأكيد لا
أتعلمين، لطالما أردت أن أبني نماذج
لكن أبي لم يسمح بذلك
لقد جمع العلامات، لذا كان علينا جمع العلامات
يمكنك أن تنهي ذلك إذا غنيت
♪ أخي ديفيد دون، دون، دون، دون... ♪
لن أجلس هنا أُحرج - يمكنكِ فعل ذلك معي -
لأنك غريبة - أعتبر هذا إطراء -
حسناً...
القواعد هي القواعد
أنا لا... أُحْنِي سواني ريفن
إذاً، سباقات (كامبوتاون) ، قال لي أخي (ديفيد)
♪ Doo-dah، doo-dah ♪
الصوت المستمر سيجعلك تتدفق
هل تشعر بغرابة الآن أن داود على العرش؟
لأقول الحقيقة، كان ذلك راحة
مع العلم أنني...
لن يكون ملكاً
لكن ما لم ينتج وريثاً، فأنت التالي في الصف
و ابنتك (إليزابيث) ستخلفك
♪ أنت تحلق على الشجرة الخطأ الآن، دكتور، دكتور ♪
"ليونيل"
أترين، لم تقم بتذنج
بالطبع لم أتطمأ، كنت أغني
حسناً، كمكافأة صغيرة، يمكنك وضع بعض اللصق على هذه الأقواس
هل يمانع ولدك - لا، ليس على الإطلاق -
أنا و (ديفيد) كنا قريبين جداً
الشباب، كما تعلمون.
هل طاردت نفس الفتيات؟
ديفيد كان دائماً مفيد جداً في ترتيب التعارف
لقد شاركنا...
... الخبراء الخبراء
(بوليت) في القصر
ليس في نفس الوقت بالطبع
هل تمزح معك (ديفيد) من قبل؟
"ب-ب-ب-ب-بيرت".
أبي شجعها
قال "أخرجها يا فتى" قال أنه سيجعلني أتوقف
قال: "لقد كنت خائفاً من والدي
وأطفالي سيخافون مني
هل أنتِ من الطبيعي أن تكوني يمين؟
يسار
لقد تعاقبت، والآن أستخدم الحق
نعم، هذا شائع جدا مع المتذمرين.
هل هناك أي تصحيحات أخرى؟
تم صنع شقق معدنية
يرتديه ليلا ونهارا
لابد أن الأمر كان مؤلماً - آجيول دموية -
ساقيك مستقيمة الآن
من كنت أقرب إلى عائلتك؟
-أطفال الأطفال
ليس أول مربية لي
لقد أحببت (ديفيد) ، كرهتني
عندما كنا...
...مقدمة لأوليائي لمشاهدة يومية،
كانت ستضربني
حتى أبكي وأُعيد إليها فوراً
و بعدها كانت...
اغنيها
♪ ثم لم تكن لتطعمني
بعيداً جداً
استغرق والديّ... ثلاث سنوات للاحظة ذلك.
كما يمكنك أن تتخيل، تسبب بعض مشاكل المعدة.
لا زلت
ماذا عن أخيك (جونى) ؟
هل كنت قريبة منه؟
جونى... فتى لطيف
كان لدي...
الصرع
وكان مختلفاً
توفي في 13
مخفية من الرؤية
لقد قيل لي أنه ليس...
هل تريد مزيد من الطعام؟
-أرجوكِ
أتعلمين...
...ليونيل، أنت...
أنت أول إنجليزي عادي
أسترالي - لقد تحدثتُ معه في أي وقت مضى -
عندما... أُسافر في الشوارع
و أرى الرجل العادي ينظر إليّ،
...أنا مندهش من كم أعرف القليل عن حياته
و كم هو يعرف قليلاً عن حياتي
شكراً - لماذا الأصدقاء؟
لا أعرف
لقد اختفت سبعة...
...الثنوبات السميكة من خلال خيط قوي و سميك
لقد قمت بتصفية سبعة من المزقين الكثيفين - هذا يكفي الآن يا عزيزتي -
اسمع، يجب أن أستمر في فعل هذا، إنه أمر فظيع لقد اختفت سبعة
لا - ...مُتعقّب ضخم -
أزيلوا البراعم القديمة التي عمرها مائة عام لتحسين الرؤية؟
من تظن أنها؟
ومع ذلك، يجب أن نحاول أن نكون لطيفين مع السيدة سيمبسون.
إنها تدعوني "الطباخ الاسكتلندي السمين" - أنت لست سميناً -
أنا أصبح ضخم
حسناً، نادراً ما تطبخين
لقد قمت بتصفية سبعة - اصمت -
...مخاطب ضخم ...لقد اختفت سبعة
ثلاثة، اثنان، واحد و...
"سادتهم الملكية "دوق ودوقة "يورك
كم من اللطيف رؤيتكم
مرحباً بك في كوخنا الصغير في الريف
لقد جئت على دعوة الملك
جلالتك
ـ هل أنت بخير؟
من الجيد رؤيتكِ سيدة سيمبسون
-حسناً
مرحباً (ديفيد) ، أُعدّ بعض
تغييرات في الحديقة، أرى.
نعم، أنا لم أنتهي بعد
لا تخبرني أنني تصرفت بشكل سيء، سيد تشرشل.
على العكس، جلالتك الملكية.
المُنشر يُقرّر أنّ المُلكية يجب أنْ تُرحب بالضيف الرسمي،
في هذه الحالة، الملك، ليس عادي
شكراً لكِ
ما هو قبضتها عليه؟
على ما يبدو، لديها مهارات معينة
تم الحصول عليها في مؤسسة في شنغهاي
ديفيد
انتظري لحظة يا عزيزتي هل تسمحين لي؟
ديفيد) ، كنت أحاول رؤيتك) لقد كنت مشغولة للغاية
-تقومين بماذا؟
حقاً، الملكية هي...
...عمل غير مأمون هذه الأيام أين القيصر الروسي؟
أين ابن عمك (ويلهام) ؟
أنا أُطردُ 80 موظفاً وأشتري المزيد من اللؤلؤ لـ (واليس)
بينما يحتشد الناس عبر أوروبا يغنون "العلم الأحمر"؟
هتلر سيصلحهم من سيصلح هتلر؟
أين رقم 23؟
ووضعت تلك المرأة في جناح أمنا
-أمي ليست في السرير، أليس كذلك؟
ها هي، (واليس) يحب الأفضل
لا يهمني ما هي المرأة التي تحملها في الليل
طالما أنكِ... تظهرين للعمل في الصباح
ووليس ليست مجرد امرأة أنا أواصل مع.
نحن نعتزم الزواج
عفواً - إنها تقدم بطلب الطلاق -
يا إلهي
ألا يمكنك أن تعطيها منزل جميل وسم؟
لن أحتفظ بها كعشيقتي - الكنيسة لا تعترف بالطلاق -
وأنتِ رئيس الكنيسة - ألست لدي أي حقوق؟
الكثير من الامتيازات - ليس نفس الشيء -
ربما يتزوج حبيبك العادي من الحب لماذا لا أنا؟
لو كنت... رجل عادي
على أي أساس يمكنكِ... أن تدعي نفسكِ ملكاً؟
يبدو أنكِ درستي دستورنا المسكين
يبدو أنك لم تفعل هذا هو ما يتعلق به
التنظيف، وبالتالي، دروس التعبير
هذا هو الجدال حول المدينة - أحاول -
نشتاق إلى جمهور أكبر، أليس كذلك، ب-ب-ب-بيرت؟
لا تفعل ..
ما هذا؟
أنا آسفة، أنا...
الأخ الأصغر يحاول دفع الأخ الأكبر من العرش
-بإيجابية القرون الوسطى
(واليس)
أين كنت طوال الوقت؟
-من كنت تتحدثين معه؟
يا لك من ملك صغير معقد جداً
أحاول أن أكون كذلك
كل هذا العمل... في القمامة
أخي الخاص
لم أستطع قول كلمة واحدة له في الرد
لماذا تتذمرين مع ديفيد أكثر من ما تفعله معي؟
لأنك مدفوع جيداً للصغاء
(بيرتي) ، لستُ فتاة غايشا - توقفي عن محاولة أن تكوني ذكية -
ما هو حول ديفيد الذي يمنعك من التحدث؟
ما هو في نفسك الذي يجعلك تريد أن تذهب على حوله
-عديم اللطف ولكن يتدفق
لا تتخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
-هل هذا أفضل ما يمكنك فعله؟
...بغغر لك، أنت الوحشية bastard.
-أوه، مدرسة عامة يمكن أن تفعل أفضل من ذلك.
اللعنة
اللعنة، اللعنة، اللعنة.
اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة!
نعم، التهوية تنزلق من اللسان بشكل مقلب
لأنني غاضب - أتعرف كلمة "ف" ؟
- الزنا؟
تباً!
اللعنة اللعنة اللعنة اللعنة اللعنة اللعنة اللعنة اللعنة اللعنة اللعنة
-أجل، أيتها الحمقاء
تباً لك - نعم -
كرات، كرات، هراء - أترى؟
ويلي) ، اللعنة) و الثديات
أبي، ما الذي يجري؟
فقط أنهي واجبك
حسناً، هذا جانب منك لا نراه كثيراً
لا، لا، لا، لا
لا، لا يفترض أن نفعل ذلك، ليس علناً
لنأخذ بعض الهواء لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة
ما الأمر، لماذا أنتِ غاضبة جداً؟
(لوج) ، ليس لديك أدنى فكرة
أخي
هو مغرم بـ...
امرأة تزوجت مرتين
إنها تسأل عن الطلاق، وهو مصمم على الزواج منها.
يا إلهي - السيدة (واليس سيمبسون) -
-هذا ليس صحيحاً
الملكة (واليس) من (بالتيمور) - لا يمكن التفكير -
-هل يمكنه فعل ذلك؟
لكنه سيذهب على أي حال كل الجحيم قد تُفكّر
ألا يمكن أن يواصلوا العمل في الأسرة؟
أين يتركك هذا؟
أعرف مكاني أنا
أنا سأفعل أي شيء
في قدرتي على الحفاظ على أخي على العرش
هل الأمر خطير جداً؟
-لا يمكنني أن أبدل أخي
يمكنك أن تتفوق على ديفيد لا تتخلى عن نفسك
هذا يُحدّد الخيانة - أنا فقط أقول أنكِ قد تكوني الملك -
يمكنك فعل ذلك - هذا خيانة -
أحاول أن أجعلك تدرك أنك لا تحتاج إلى أن تحكمها الخوف
لقد اكتفيت من هذا
-ما الذي تخافين منه؟
لمَ أتيتَ إليّ؟
الذي يريد دروس اللغة حتى تتمكن من التكلم
لا تحاول أن تدريني في واجبي
أنا ابن ملك
وأخ ملك
أنت ابن مصنع جعة مخيب للخيبة الأمل
-مُتسلل من البرية
أنتِ لا أحد هذه الجلسات انتهت
من هنا يا سيدي
ليس لأنها أمريكية، هذا أقل شيء
انها امريكية متطليلة مرتين
والمملك، بصفته رئيس كنيسة إنجلترا،
لا يمكن أن تتزوج امرأة مطلقة
و سيدي، أعتذر عن طبيعة هذا
وفقاً لـ (سكوتلاند يارد)
الملك لم يكن لديه دائما حقوق حصرية
إلى معروفاً و عاطفات السيدة سيمبسون
...تشاركهم مع مبيع سيارات مستعملة متزوجة،
(سيد (غاي تراندل
بالإضافة إلى ذلك، يُشاع أيضاً أن سفير هتلر
الكونت فون ريبنتروب يرسل لها 17 قرنبيا كل يوم
إذا استمر جلالة الملك في تجاهل نصيحة حكومته
يجب أن يتركه
وإلا، لن يكون أمام حكومته خيار سوى الإستقالة.
رئيس الوزراء، كنت ترحل من بلد دون...
حكومة؟
هل يفعل الملك ما يريد؟
أم يفعل ما يتوقعه الناس منه؟
بينما الحشود في شارع داونينغ يذهبون و يأتون وزراء
هل يمكن للملك أن يفرق حياته الشخصية
-ما الأمر يا حبيبي؟
أنا فقط أواجه مشكلة مع مريض
هذا ليس مثلك
-إنّه خائف
إنه خائف من ظلّه
أليس هذا هو السبب في أنهم يأتون إليك؟
هذا الرجل قد يكون شخص عظيم حقاً
إنه يقاتلني
ربما لا يريد أن يكون عظيماً
ربما هذا ما تريده
ربما تجاوزت الحد
اعتذروا، أفعلي كلتاكما ما يرام
أنا آسف جداً، سيد (لوج) ، الدوق مشغول
أنا سعيد بالانتظار أو يمكنني العودة لاحقاً
كما قلت، الدوق مشغول جدا.
شكراً لكِ
البرلمان لن يدعم الزواج
لكن هناك أسباب أخرى للقلق
كان لا يهتم بالأوراق الحكومية، كان يفتقر إلى التزام وقرار
و هناك من يقلق عن مكان وقفه
عندما تأتي الحرب مع ألمانيا
-ألن نصل إلى ذلك؟
قد ينكر رئيس الوزراء (بولدفين) هذا، لكن نية (هتلر) واضحة تماماً.
الحرب مع ألمانيا ستأتي
وسنحتاج إلى ملك يمكننا جميعاً أن نقف وراءه، متحدين.
أخشى أن...
أخي ليس بصيرته الصحيحة
في هذا الوقت
هل فكرتِ بما ستسمين نفسكِ؟
بالتأكيد ليس (ألبرت) يا سيدي، جيرمانية جداً
ماذا عن (جورج) بعد والدك؟
جورج السادس لديه استمرار لطيف جداً
ألا تعتقدين ذلك؟
ديفيد، الحمد لله
تبدين مرهقة
كيف حالك؟
(بيرتي) ، لقد تم اتخاذ القرار
سأذهب
لا أستطيع قبول ذلك - أخشى أنّه لا يوجد طريقة أخرى -
يجب أن أتزوجها
لقد قررتُ، أنا آسف
هذا أمر فظيع لسماعه
لا أحد يريد ذلك
أنا، أقل من كل شيء.
أخيراً
أنا قادر على قول بعض الكلمات الخاصة بي.
لم أرغب أبداً في منع أي شيء
لكن حتى الآن لم يكن ذلك ممكناً دستورياً
لي أن أتحدث
قبل بضع ساعات، قمت بعملي الأخير
كملك وإمبراطور
والآن ، لقد نجحت في عيشي ،
دوق يورك
أول كلماتي يجب أن تكون إعلان ولايتي له
هذا ما أفعله بكل قلبي
جميعكم تعرفون الأسباب التي دفعتني إلى التخلي عن العرش
لكن يجب أن تصدقني عندما أقول لك
لقد وجدت أنه من المستحيل أن أحمل عبء ثقيل
من المسؤولية و لتنفيذ واجبي كالملك
كما أود أن أفعل
بدون مساعدة ودعم المرأة التي أحبها
وأريدك أن تعرفي
هذا القرار أصبح أقل صعوبة بالنسبة لي
"بإيمانك " بالعلم المؤكد " بأن أخي "
مع تدريبه الطويل في الشؤون العامة لهذا البلد
وبالصفاته الجميلة
سوف تكون قادرة على أخذ مكاني فورا
بدون انقطاع أو إصابة
إلى حياة وتقدم الإمبراطورية
ألتقي بك اليوم
في...
في ظروف...
أنا متأكد أنك ستحبها - ها أنت ذا -
شكراً لكِ يا عزيزتي، (سادلز) ، (مارغريت)
هناك مونتيزوما - ها هو واحد -
أمي، ها هي حصان وجلوس شكراً لك
لا تقلقي يا (سالي) سنحضر لكِ
-هل سيكون لدينا مساحة لخيولنا
-بالطبع سنفعل يا عزيزتي
سيكون لدينا قصر من الغرف.
كورتسي
جلالتك
كيف كان الأمر؟
كنت أحاول أن أتعرف على نفسي
مع... كيف تبدو الصحيفة الحكومية.
إنه...
رسالة من السيد بالدوين، الذي لا أفهم كلمة من.
مالية (ديفيد)
عيد الميلاد... بث
أعتقد أن هذا سيكون خطأ لا تقلق بشأن ذلك
-أوه
خطط للتتويج
أعتقد أن هذا سيكون خطأ أكبر
-أنا لست ملكاً -هاه، اصمت
أنا ضابط بحري، هذا كل ما أعرفه
أنا لست ملكاً، لست ملكاً
أنا آسفة - لا -
أنا آسفة لا تكن سخيفاً أرجوك
يا عزيزتي
عزيزي، عزيزي
أنا آسفة - أتعلمين -
رفضت أولى عروضك للزواج
ليس لأنني لم أحبك
ولكن لأنني لم أستطع تحمل فكرة حياة ملكية
لم أستطع تحمل فكرة حياة من الجولات، والعمل العام،
حياة لم تعد حياتي
لكنّي فكرتُ، إنه يُزعجنا بشكل جميل، سيتركونا وشأننا.
الانتظار للكن يعتذر، يمكن للمرء الانتظار طويل جدا.
أخشى أننا تأخرنا قليلاً
هذا هو المنزل.
(ميرتل) في (بريج) ، لقد تأكدت من أنّ الأولاد خرجوا
إنه جميل جداً رائع جداً
هل يمكنني الجلوس - نعم، بالطبع -
هل تريد بعض الشاي سيدتي - نعم، سأساعد نفسي -
الآن، إذهب، أم يجب أن أضرب رؤوسك معاً؟
ها هو شلنك
أنا أفهم...
ما كنت تحاول قوله يا (لوج)
لقد فعلت ذلك بالطريقة الخطأ
أنا آسفة جداً
لذا، ها أنا هنا.
هل الأمة مستعدة لـ...
كلّ شخص يتذمر دائماً يخشى العودة إلى الأساس
أنا لا أسمح لهذا أن يحدث.
إذا فشلت في واجبي
(ديفيد) قد يعود، لقد رأيت البلاستيكات
"الله يحفظ ملكنا"
لا يَعْنيونَني.
كل ملك في التاريخ
لقد نجح شخص مات
أو على وشك أن يكون
سلفي ليس فقط حي، بل أيضاً حي
إنه فوضى
لم أستطع حتى أن أقدم لهم خطاب عيد الميلاد
-كما كان يفعل والدك؟
لم يعد هنا بعد الآن
أجل، إنه على الشيلنج الذي أعطيتك إياه
سهل بما فيه الكفاية لتعطيه
ليس عليك أن تحمله في جيبك
أو أخيك
لا يجب أن تخاف من الأشياء التي كنت خائفا منها
عندما كنت في الخامسة من عمرتك
أنت رجل خاص بك يا (بيرتي)
هل أنا كذلك؟
وجهك هو التالي يا صاح - ليونيل) ، عزيزي)
(ميرت)
-هل هذه زوجتك؟
(بيرتي) ، تعال هنا
هل أنت بخير يا (لوج) ؟
-ألن ننتقل؟
ما الأمر؟
أنتِ - إنها "جلالتكِ" للمرة الأولى -
بعد ذلك، "سيدة" كما في "هام".
ليس "مالم" كما في "نخيل".
لم أخبرها عنّا
اجلس و استرخ
لقد سمعت أن زوجك يتصل برتي زوجي
و زوجى يدعى زوجك (ليونيل)
أنا أَتأكّدُ بأنّك لَنْ تَدْعُني ليز.
جلالتك، يمكنك أن تدعوني سيدة لوج، سيدتي.
من اللطيف مقابلتكِ، سيدة (لوج)
لا يمكننا البقاء هنا طوال اليوم - نعم، يمكننا -
-يجب أن أنتظر اللحظة المناسبة
(لوج) ، أنتِ جبانة - أنتِ محقة -
اخرج من هناك يا رجل
مرحباً، (ميرتل) ، عزيزتي
لقد أتيت مبكراً
أعتقد أنكما تقابلتما لكن لا أعتقد أنكما تعرفان
الملك جورج السادس - سررت بلقائك -
هل سيظل جلالتهما على العشاء؟
نحن نود أن يكون مثل هذه العرض، ولكن لسوء الحظ...
خطبة سابقة يا للأسف
أبرشوف - مرحباً بك يا جلالتك -
يا له من تحول رائع يا سيدي
آمل أن تُسامحنا إذا استمرنا في التحضيرات
الآن، اسمحوا لي أن يوفّر لك خلال الحفل.
نبدأ، بالطبع، من الباب الغربي إلى السفينة.
أرى أنّ جميع تصريحاتك ستُبث، أيتها الأساقفة.
نعم، لا سلك
إنه، في الواقع، صندوق باندورا،
و أخشى أنّي اضطررت أيضاً إلى السماح للكاميرات
المنتج الذي سأقوم بتحريره شخصياً
بدون تردد لحظة
هذا الدكتور (لوج) من شارع (هارلي)
إنه... معالج الكلام لي
جلالتك - لو كنت أعرف أن جلالتك -
كان يجب أن أقدم توصيتي الخاصة
الدكتور لوج سوف...
...سيحضر التتويج
بالطبع سأتكلم مع العميد، لكن سيكون الأمر صعباً للغاية.
أود أن ...
...أطباء ليكون مقعد في ...
صندوق الملك
لكن أعضاء عائلتك سيجلسون هناك، سيدي
لهذا السبب هو مناسب.
والآن، إن لم تمانع، جلالتك، نحتاج إلى المباني
يا رفيقي العزيز، هذه دير وستمنستر
يجب على الكنيسة إعداد جلالة الملك
إعداداتي مهمة بنفس القدر
مع الخصوصية الكاملة، إذا لم تمانع.
هذه هي رغباتي يا مولاي
سأضع الـ (آبية) تحت تصرف جلالتك
هذا المساء، جلالتك
لا أصدق أنني أحتفل بـ (تشاور) و (هاندل) و (ديكنز)
كل شيء على ما يرام، دعنا نُحاول
أنا لست هنا للتدريب، دكتور لوج.
-ادعوني (ليونيل)
صحيح، أنت...
...تسمي نفسك دكتور.
...لأنك
لا تدريب
لا دبلوم، لا...
... المؤهلات
فقط... الكثير من الشجاعة.
-إحكام غرفة النجوم، صحيح؟
لقد طلبت ثقة
و... المساواة الكاملة.
(بيرتي) ، سمعتك في (ويمبلي) ، لقد كنت هناك
قال ابني لوري "أبي هل تعتقد أنك تستطيع مساعدة هذا الرجل المسكين؟"
-ماذا، كممثل فاشل؟
أنا لست طبيباً، و نعم، لقد كنتُ أتمثّل قليلاً
حسناً، لقد قرأت في الحانات، ودرس التعبير في المدارس
عندما جاءت الحرب العظمى
كل جنودنا كانوا يعودون إلى أستراليا من الجبهة
الكثير منهم صدمة قذيفة، لا يستطيعون التحدث.
قال شخص ما، ليونيل، "أنت جيد جدا في هذه الأشياء الخطاب.
هل تعتقدين أنه من الممكن أن تساعد هؤلاء الأوغاد المسكينين؟
لقد قمت بعلاج العضلات، تمارين، الاسترخاء،
لكنّي عرفتُ بأنّ عليّ أن أُعمق
هؤلاء الشباب المسكين صرخوا من الخوف
لم يستمع إليهم أحد
وظيفتي كانت أن أعطيهم إيمان في صوتهم
وأخبرهم أن صديقًا كان يستمع
لابد أن هذا يُزج عليكِ بعض الجرس يا (بيرتي)
أنتِ تعطيين حساباً نبيلاً جداً لنفسكِ
-أطلبوا أن يُحققوا كل شيء -لقد تمّ التحقيق
ليس لديك أدنى فكرة من الذي أتنفس في رقبتي
لقد وضعت لك، وأنت لا تملك...
-لكن الكثير من النجاح
لا أستطيع أن أريك شهادة لم يكن هناك تدريب في ذلك الوقت
كل ما أعرفه، أعرفه من التجربة.
و تلك الحرب كانت تجربة
لوحة اللوحة تقول "إل لوج، عيبات الكلام"
ليس "دكتور" لا توجد حروف بعد اسمي
أغمضني في البرج - سأفعل لو استطعت -
-بأي اتهامات؟
مع الحرب المترتبة، لقد عبثت هذه الأمة بـ...
لقد دمرت سعادة عائلتي
كل ذلك من أجل أن تُحتجز نجمة مريض لم تستطع...
ربما نأمل أن نساعد
سيكون الأمر جنونياً
الملك جورج الثالث
سأكون ملك مجنون
جورج المُتذمر
الذي خذل شعبه بشدة في وقتهم من الحاجة
ماذا تفعلين؟ انهض، لا يمكنك الجلوس هناك، انهض
-لا، هذا ليس كرسي
هذا...
هذا كرسي القديس إدوارد - الناس حطّوا أسماءهم عليه -
هذا الكرسي هو المقعد الذي كل ملك...
-إنه محاصر بحجر كبير -هذا حجر (سكون)
أنت تبذل كل شيء لتصبح طفيفاً - لا يهمني كم من الأوغاد الملكيين -
-إستمع إليّ، إستمع إليّ
-بأي حق؟
أنا ملكك - لا، لست كذلك -
لقد أخبرتني بذلك بنفسك قلت أنك لا تريد ذلك
لماذا أضيع وقتي في الاستماع إليك؟
لأن لدي الحق في أن يسمعني لدي صوت
نعم، أنت تعرف.
لديك صبر كبير يا (بيرتي) أنت شجاع رجل أعرفه
سوف تصبح ملكاً جيداً
ما الذي يجري يا سيدي - لا بأس يا رئيس الأساقفة -
سيد (لوج) ، يجب أن تعرف ذلك
لقد وجدتُ متخصصاً بديلاً للغة الإنجليزية مع شهاداتٍ لا تُلغيّ
وبالتالي، لن تكون خدماتكم مطلوبة بعد الآن
أنا آسف - وظيفة جلالتك -
هو التشاور والتحكم
-ولكنكِ قد تمّ إعطائكِ نصيحة الآن
في هذه المسألة الشخصية، سأقرر بنفسي.
اهتمامي هو الرأس الذي يجب أن أضع على التاج.
أقدر ذلك يا رئيس الأساقفة
لكنّها رأسي
خادمك المتواضع
شكراً لكِ يا (بيرتي)
هل يجب أن نتدرب؟ هيا، إرفع على مقعدك
الآن، عندما تدخل أنت و (إليزابيث) من الباب الغربي،
سوف تحظى بالرحمة "لقد فرحت عندما قالوا لي"
في الواقع، لن تكوني سعيدة لأنّهم يغنونها لفترة طويلة جداً
ثم صديقك، رئيس الأساقفة، سوف يرفع السلالم نحو لك،
ويقولون: "يا سيدي، هل ستقسم جلالتك؟"
-أنا مستعد -بالطبع أنت كذلك
سأرى كيف يبدو هذا في المقاعد الرخيصة
حتى أن مربيك القدامى يمكنه سماع ذلك
"هل ستحكم شعوبك، بريطانيا العظمى، أيرلندا، كندا،
أستراليا ونيوزيلندا
"وفقاً لأراضيهم وعاداتهم؟"
-أعدك بوعد كبير بذلك
لا أستطيع سماعك من الخلف - "أعدك بوعد كبير أن أفعل ذلك -
جيد جداً "وأنتِ، إلى قوتكِ،
"أجعل القانون والعدالة تنفيذها في رحمة في جميع أحكامك؟"
سأفعل سأفعل
ثم هناك جزء طويل جداً حول الدفاع عن الإيمان.
القمامة، القمامة، القمامة، والتي تقول أخيراً...
"الأشياء التي وعدت بها هنا من قبل،
سأقوم بذلك وأحافظ عليه، فاعمدني الله".
وهذا كل ما تقوله أربعة إجابات قصيرة
قبل الكتاب وقم باليمين، وأنت الملك.
-بسهولة
لقد كدت أن تُستوي عليه بالعكس يا رئيس الأساقفة
شخص ما أزيل الخيط الذي يُعَرِّفُ الجزء الخلفي من التاج، سيدي.
حاول ألا تفقد الخيط، أبرشفة.
أبرشوف، نحن نفتقد أبي.
-الله يحفظ الملك -جيد جداً
جيد جداً، أبرشفة
حسناً، أتمنى أن تكون جلالتك سعيدة بالنتيجة
يمكنك إيقاف هذا الآلة لا، انتظروا، استمروا
النازية عقدت مؤتمرها العظيم - اجلس يا رئيس الأساقفة -
وفرق من الرجال الملابس المرتدية،
و لا يصدق للخيال وقف في الجمهور المحموس
من الفوهرر
أبي، أبي، ماذا يقول؟
لا أعرف، لكنه يبدو أن يقولها بشكل جيد
سيدي لقد طلبت رؤيتك اليوم
لكي أقدم استقالتي كرئيس الوزراء
أنا آسف جدا لسماع ذلك، سيد بالدوين.
(نيفيل تشامبرلين) سيأخذ مكاني كرئيس وزراء
إنها مسألة مبدأ لقد كنت مخطئاً
لقد وجدت من المستحيل أن أصدق
أن هناك رجل في العالم
من دون شعور أخلاقي مثل هتلر
ليتم إلقاء العالم للمرة الثانية
إلى حفرة الحرب المدمرة
تشرشل كان محقاً طوال الوقت
هذا كان دائماً نية هتلر
أنا فقط آسف جداً لتركك في هذا الوقت الكبير من الأزمة
أخشى جداً يا سيدي أن أكبر اختبار لك لا يزال قادماً
أنا أتحدث إليك
من غرفة مجلس الوزراء في شارع داونينغ 10
هذا الصباح، السفير البريطاني في برلين
أعطى الحكومة الألمانية مذكرة أخيرة
ويقولون إن لم نسمع منهم بحلول الساعة 11:
أنهم كانوا مستعدين على الفور لسحب قواتهم من بولندا
حالة حرب ستواجد بيننا
يجب أن أخبرك الآن أنه لم يتم قبول أي تعهد كهذا
ونتيجة لذلك، هذه البلاد في حرب مع ألمانيا
أخيراً يا سيدي، ها هو خطابك
أنت في الهواء في السادسة.
لقد توقّعتها إلى أقل من تسعة دقائق
الصياغة موافقة على الإطلاق
رئيس الوزراء سوف ينضم إليك في البث
التي ستبقى على قيد الحياة في جميع أنحاء البلاد، الإمبراطورية
-أحضر (لوغ) إلى هنا فوراً
-هناك طائرات التهديد -نعم
لقد وصلوا إليهم بسرعة - نعم -
هل نوقف و نجد مأوى؟
سنكون بخير
نعم يا سيدي - ليونيل لوج -
(الرائد (هارتلي) يتوقعني، هذا ابني (لورى
شكراً لكِ يا (لوري) - حظاً موفقاً يا أبي -
خطاب الملك - شكراً لك يا سيدي -
لدينا حوالي 40 دقيقة للبث
شكراً جزيلاً لكِ
قد تكون هناك أيام مظلمة في الأمام
-حاول مرة أخرى
قد تكون هناك أيام مظلمة في الأمام، و...
حول التردد إلى توقف وقول لنفسك "الله أنقذ الملك"
أقول ذلك باستمرار، ولكن على ما يبدو لا أحد يستمع.
توقف طويل جيد يضيف الاحتفالية إلى المناسبات العظيمة
إذاً أنا أكثر ملكاً حرماً عاش على الإطلاق
أتعلم، إذا كنت ملكاً، أين قوتي؟
هل يمكنني أن أشكّل حكومة؟
هل يمكنني... هل يمكنني... فرض ضريبة؟
أعلن حرباً؟
ومع ذلك أنا مقعد كل السلطة لماذا؟
...الأمة تعتقد أنه عندما ... أتحدث
أنا أتحدث نيابة عنهم، ولكن لا أستطيع التحدث
لنبدأ من جديد في هذه الساعة القاسية
في هذه الساعة القاسية اللعنة اللعنة اللعنة
ربما أكثر ما يُحصل على مصير في تاريخنا...
♪ أرسلها إلى كل منزل من ...
"ب" صعب دائماً حتى عندما أغني
"أشخاص"
شعب، شعب
عائلة شعبي، كلاهما في المنزل
-وخارج البلاد
هذه الرسالة
♪ تحدثت مع نفس عمق الشعور يوم Doo-dah ♪
لكل واحد منكم، كما لو كنت قادرا على...
تباً، تباً، أيها الحقير، اجتاز عتبة الكلام وتحدث إليك
في رأسك الآن. "لدي الحق في أن يسمعني"
سمعتُ جيداً، سمعتُ نفسي جيداً!
الآن، والز، تحرك، تحرك باستمرار
# للمرة الثانية في حياة معظمنا #
- "نحن،" قم بإيقاف
(ليونيل) ، لا أستطيع فعل هذا (بيرتي) ، يمكنك فعل ذلك
انظر إلى الفقرة الأخيرة - بيرتي) ، حان الوقت) -
رئيس الأساقفة - جلالتك -
لحظة رائعة يا سيدي
رئيس الوزراء - جلالتك -
من اللطيف رؤيتك مرة أخرى في وقت قريب
من الجيد منك أن تكون هنا أنا متأكد أنكِ لديكِ...
-أتمنى ألا يكون لدينا المزيد من القاطعات
من تلك السيرين اللعينة يا سيدي - أو الكلاب المسكينة -
تهانينا
ـ أول لورد للأدميرالية ـ جلالتك
المشي الطويل
حظاً موفقاً يا سيدي
أنا أيضاً أخاف من هذه الآلة
كان لديّ عجز في الكلام، كما تعلم.
لم أفعل - سر عائلي -
كانت العملية تعتبر خطيرة جداً
في النهاية جعلت من ذلك أصول.
شكراً لك، سيد تشرشل - سيدي -
عزيزتي
كم سيستغرق الأمر يا (لوج) ؟
سيد (وود) - حظاً موفقاً يا صاحب الجلالة -
سيد (وود)
لقد أعدت تزيينها يا (لوج) - جعلتها مريحة -
بعض الهواء النقي - ها أنتِ يا عزيزتي -
أنا شرير ثرسة
لديّ طقم من النحلات المختزعة و طقم من النحلات غير المختزعة
"مخيم من الخيوط المختزعة" "ومخيم من الخيوط غير المختزعة".
لأنني... (بيرتي) عزيزي
تأكد من أنه ليس مشغولاً
تذكر، الضوء الأحمر سوف يلمع أربع مرات،
ثم طلبت منهم إيقافه
لأننا لا نريد أن تنظر إليك العين الشريرة طوال الطريق
دقيقة واحدة يا سيدي
أنا متأكد أنك ستكون رائعة
أربعين ثانية يا سيدي
(لوج)
على أية حال، يظهر هذا...
لا أعرف كيف أشكرك على ما فعلته
فارسية؟
عشرون ثانية
انسى كل شيء آخر، و فقط قل لي.
قل لي كصديق
في هذه القبر
..الساعة ..
ربما أكثر الممثلين في تاريخنا
...أرسل
...إلى كل عائلة من عائلتي
...أشخاص
... كلاهما في المنزل...
...وخارج البحار
هذه الرسالة
...تحدثت بنفس عمق الشعور
...لجميعكم
وكأنني قادرة على عبور عتبة
و أتحدث إليك بنفسي
للمرة الثانية في حياة معظمنا
...نحن... في
اللعنة اللعنة اللعنة
في الحرب
جيد جداً
مراراً وتكراراً
...لقد حاولنا العثور على
... طريقة سلمية للتخلص من الخلافات
بيننا
...والذين
الذين أصبحوا الآن أعدائنا
لكن كان... مجاناً
لقد أجبرتنا على الصراع
لأننا مدعوون للاستجابة لتحدي مبدأ
والتي إذا كانت ستغلب
سيكون قاتلاً لأي نظام مدني
في العالم
مثل هذه المبدأ
" مُخلَّى " من كلّ التَنْكِي " .
بالتأكيد هو مجرد...
...دكتورينا بدائية التي قد...
...صحيح
من أجل كل ما نحن نحتفظ به
هذا غير ممكن
أن علينا أن نرفض مقابلة...
التحدي
إنه لهذا الغرض العالي
الذي أسميه الآن
شعبي في المنزل
و شعبي عبر البحار
الذين سيجعلون قضيتنا قضيتهم الخاصة.
أطلب منهم أن يقفوا هادئين
ومتوحدة ومتميزة
في هذا الوقت من المحاكمة.
ستكون المهمة صعبة
قد تكون هناك أيام مظلمة في الأمام
والحرب لا يمكن أن تكون محدودة بعد الآن
إلى ساحة المعركة
لكننا لا نستطيع إلا أن نفعل الصواب
كما نرى اليمين
ولتقديم الالتزامات
قضيتنا لله
إذا كان واحد وكل ما نحتفظ به
"صادقين بها"
ثم بمساعدة الله
سننتصر
لقد كان جيداً جداً يا (بيرتي)
مازلت تُحذّر على
حسناً، كان عليّ أن أرمي بضع منها، حتى يعرفوا أنّه أنا.
تهانينا يا صاحب الجلالة، قناة حقيقية
شكراً لك، سيد (وود)
تهانينا يا جلالتك
تهانينا يا جلالتك - شكراً لك -
جاهز.
-أجل، سيدي
أول خطابك في وقت الحرب
تهانينا
أعتقد أن عليّ أن أفعل الكثير أكثر
شكراً لك (لوج)
أحسنت
صديقي
شكراً لكِ
جلالتك
كنت أعرف أنك ستكونين جيدة
شكراً لك (ليونيل)
-إلى الأمام
تهانينا يا سيدي - عمل جيد يا سيدي -
لم يكن بوسعي قولها بشكل أفضل بنفسي، سيدي.
جلالتك، أنا صامت
تهانينا يا سيدي - أيها السادة -
كيف كان حال أبي يا (إليزابيث) ؟
لكنّك تحسنت كثيراً يا أبي - حسناً، الله يبارككك -
-ماذا عنكِ يا (مارجريت) ؟
بالطبع كنتُ كذلك
هل نحن مستعدون؟
هيا يا فتيات
*أفضل تحميل من subscene.com* *تحرير من قبل M.Riaz(BY DOC) *